Al principio, todo era caos.
La esencia de Pangu
se transformó en el dios Dragón.
El dragón tuvo nueve hijos,
pero fue Jiuying quien trajo desorden.
Jiuying era líder de todos los demonios,
y sembró el caos en el mundo.
Provocó una guerra sin fin
entre humanos y demonios,
que dejó cadáveres por doquier.
Para salvar a todos los seres,
los nueve hijos del dragón
lucharon a muerte contra Jiuying.
Ocho de los hijos del dragón
se transformaron en imponentes montañas
para confinar a Jiuying.
Solo el noveno hijo, Chi Wen,
se quedó en el mundo
para proteger a todos los seres.
HACE DIEZ AÑOS
¿Quién eres? ¿De dónde vienes?
No me acuerdo.
¿Y tu nombre?
¿Tampoco te acuerdas?
Entonces, ¿qué recuerdas?
Creo que…
tengo un hermano menor.
¿Por qué estabas
afuera de la Secta Shilin?
No lo sé.
Solo sentí…
que una voz me llamaba.
Me dijo que viniera aquí.
Está bien.
Puedes quedarte.
Tras la tormenta violenta,
sobreviviste a la calamidad.
Te llamaré…
Li Jie.
¿Li Jie?
Eres muy fuerte.
No tenemos un arma apropiada para ti.
Ve a la Montaña Nandang.
Allí hay un sable largo
que dejó un demonio.
Está clavado en la cima.
Hasta ahora, nadie ha podido sacarlo.
Ve a intentarlo.
¿Ji Ling?
La Secta Shilin es un lugar terrible.
Está lleno de restricciones
y barreras por todas partes.
Hacen que los demonios pierdan su disfraz,
y cambian la mentalidad de las personas.
¿Te sientes culpable?
Gran y supremo dios Dragón.
La verdad es que prefería
cuando eras Ji Ling.
Para mí,
el Ji Ling inocente y adorable
era mucho más divertido.
¿Y acaso tú tienes corazón?
¿Te atreves a hablar de amor?
¿Corazón?
Claro que tengo corazón.
Si no me crees, señor dios Dragón,
puedes tocarlo.
Dios Dragón, ¿estás avergonzado?
Compartimos muchos momentos
en la Mansión Wei.
¿Acaso ya lo olvidaste?
O tal vez…
me tienes miedo.
Tú eres Ji Ling.
Si no, ¿cómo es que apareciste de repente
y me liberaste de todos estos hechizos?
No soportas que me lastimen
ni verme con cicatrices.
Esa herida en el cuello
parece bastante profunda.
Si no la curas bien,
te va a quedar una cicatriz.
¿Verdad?
Desde tiempos ancestrales,
las dos sectas
se mantienen al margen la una de la otra.
Ambas son muy prudentes.
Si una zorra de la Luna sin Forma
muere en el salón de la Secta Shilin,
sería un problema que preferiría evitar.
No te voy a delatar
por entrar sin permiso.
Ordenaré que te escolten.
Llévate esto.
Te arriesgaste a venir
para conseguir esto, ¿no?
¿Y si tuviera otra razón?
¿Y si quisiera quedarme contigo?
Señor dios Dragón,
¿te perfumas todos los días?
Tienes un aroma muy especial.
Nunca lo había olido en el mundo humano.
Pero este olor…
me deja el corazón vacío.
Como un valle lleno de flores
que jamás ha sido visitado.
Señor dios Dragón,
¿te sientes solo?
¿Quieres que me quede a acompañarte?
Qué actuación tan burda.
Deja de fingir.
Las zorras de tu secta
son expertas en fingir sentimientos
y manipular con sus palabras.
Para lograr sus objetivos,
cambian de rostro mil veces
y dicen todo tipo de mentiras.
Bajo un rostro tan hermoso
se esconde un corazón muy frío.
Tú lo sabes bien.
Tú también.
Bajo un rostro tan hermoso
se esconde un corazón muy frío.
Tú también lo sabes bien.
Tú no eres Ji Ling.
Ya recuperaste el disco de jade.
Si no quieres desaparecer,
toma esta placa y vete.
¿Ya despertaste?
¿Estoy en la Secta Shilin?
Sí. ¿Ya te sientes mejor?
¿Ji Ling…
es el dios Dragón?
Para serte sincero,
es la primera vez
que vemos su verdadera apariencia.
¿Ustedes no lo conocían?
El señor Chi Wen
no sale de la Cueva de Escamas.
Solo el comandante Li
y sus asistentes lo atienden.
Somos unos simples magos,
¿cómo íbamos a poder verlo?
Ahora que lo pienso, es extraño.
El pequeño mago sin flor, Ji Ling,
que bromeaba con nosotros
y cazaba demonios,
es el mismísimo dios Dragón.
Señor dios Dragón, es nuevo.
Señor dios Dragón.
Dios Dragón, eres increíble.
No importa qué tan grave sea mi herida,
siempre puedes curarme.
Y ni siquiera dejas cicatriz.
Pero…
creo que te fallé esta vez.
No completé la misión
y tampoco traje a Xiaowei.
Lo hiciste muy bien.
Ve a descansar.
Luego, hay algo más importante
que tendrás que hacer.
Sea lo que sea que me pidas,
daré lo mejor de mí.
Por cierto, Xiaowei me hirió gravemente.
¿Y la señorita Lu y su hermana?
¿Están heridas?
Ya regresaron a la Luna sin Forma.
Lu Wuyi acaba de irse de aquí.
Señor dios Dragón,
si no tienes más órdenes, me retiraré.
Puedes irte. Espera.
- Gracias, dios Dragón.
- Puedes irte.
¿Qué te preocupa?
Me preocupa que ese chico ingenuo
se haya enamorado.
¿Enamorarse?
Es una marioneta artificial,
no tiene sentimientos.
Pero él siempre ha creído
que es un pequeño zorro
que rescataste al pie de la Montaña Nan.
Entonces, que lo siga creyendo.
¿No es mejor así?
Es una marioneta sin corazón,
y ella es una zorra
que no tiene sentimientos.
Wangyan.
Las dejaré aquí.
Que tengan un buen viaje, señoritas.
Gracias, señor.
Un momento.
Señorita Lu,
tienes que devolverme la placa.
¡Lu Wuyi!
¿Lu Wuyi? ¡Lu Wuyi!
¿Quieres parar?
¡Lu Wuyi!
Solo es un encuentro casual.
No podemos distinguir
lo verdadero de lo falso.
¿Para qué vamos a parar?
Lu Wuyi.
Lu Wuyi…
Señorita Lu, estás aquí.
¿Por qué llevas esa túnica?
Ese molesto dios Dragón
rompió mi ropa y no quería quedar mal,
así que mandó a su sirviente
para que me diera esta túnica fea.
Esa túnica…
es mía.
¿En serio?
Toma.
Te ensuciaste las manos
por recogerlas.
No importa.
La otra vez…
dijiste que te gustaban las flores.
Por eso las recogí.
¿Todavía recuerdas que me gustan?
¿El gran señor dios Dragón
se arrodilló a recoger flores para mí?
Yo… no soy…
Ya sé que no. Eres Ji Ling.
Me encantan las flores,
pero aquí afuera están por todas partes.
Corriste tanto que quedaste sin aliento.
No valió la pena.
No es así.
Estas flores solo florecen
en la Secta Shilin. Son diferentes.
Cuando vuelvas,
si ves estas flores,
tal vez te acuerdes de mí.
Las flores son muy bonitas,
pero se marchitan rápido.
No se pueden conservar.
Aunque te recuerde,
solo será por unos tres o cuatro días.
No importa. La próxima vez,
te conseguiré una flor
que nunca se marchitará.
¿Te parece bien?
¿La próxima vez?
De todas formas,
volveremos a vernos, ¿verdad?
Te esperaré.
Entonces, ¿cómo te busco?
Tranquilo, yo te buscaré.
Señorita Lu, tu barco ya se fue.
Te buscaré otro.
Señorita Lu…
¿Te gusta ese chico?
Me gustan las flores.
No te las puedes quedar.
Lo sé.
¡Cielos! ¿Por qué tienes
el poder del dios Dragón?
¿Dónde estamos?
En la Secta Shilin.
Estamos fritos,
como pollos
en una madriguera de comadrejas.
Sí, tú.
Nunca había visto
al demonio mariposa de seis ojos.
Se hace llamar Yuan Wuhuo.
¿Yuan Wuhuo?
Sí.
Ese nombre me resultaba familiar,
así que fui al Pabellón Wanlin
y revisé los archivos de la Secta Shilin.
Efectivamente, hace cien años,
la Secta Shilin tuvo
un comandante de magos
que se llamaba Yuan Wuhuo.
Pero con el carácter de "calamidad".
Solo una letra de diferencia
con el demonio mariposa.
El comandante Yuan Wuhuo
murió hace mucho tiempo.
Pero este Yuan Wuhuo
tiene algo más extraño.
Su apariencia
es idéntica a la del comandante Li.
Supe que el comandante Li
perdió la memoria
y nunca logró descubrir su origen.
Quizás tiene alguna relación
con el demonio mariposa.
Uno es demonio, el otro es humano.
¿Qué relación podrían tener?
Cuando un demonio se transforma en humano,
la primera piel que adopta
suele venir de objetos perdidos
en el mundo humano.
Y adoptan la apariencia de su dueño.
Quizás este demonio mariposa
encontró algo que le perteneció a Li Jie
y por eso adoptó su forma humana.
Sí.
Por ahora,
no le digas nada a Li Jie.
Está bien.
Si nuestro respetable comandante Li
supiera que ese demonio
adoptó su apariencia,
seguro que explotaría de ira.
Señor dios Dragón.
Has llegado.
Señor Bai Ze, ¿a qué se debe tu visita?
Bai Ze sabe todo sobre el universo.
El señor dios Dragón tiene un problema.
Vine a resolver sus dudas.
Señor dios Dragón, ¿quieres preguntar
por qué la fuerza del dios Dragón
entró en el cuerpo de Wu Shiguang?
¿Por qué?
Por esto.
¿Cuál es el origen
del rosario de cuentas budistas?
Se llama Doce Pensamientos.
Las cuentas están hechas
de colmillos de dragón.
Por eso pudo contener
la sangre del culpable
y el poder del dios Dragón.
En ese caso,
la fuerza del dios Dragón
debió sentir el aliento del dragón,
por eso la atrajo.
Entonces fue gracias
a los colmillos de dragón.
Ese rosario te lo dejó
tu maestro, ¿verdad?
Tu maestro era audaz.
Le arrancó un colmillo a un dragón.
Tantos colmillos de dragón…
Wu Shiguang es solo un mago más.
¿Dónde los habrá conseguido?
El primer dueño de Doce Pensamientos
fue un monje corrupto
y demoníaco que traicionó al budismo.
Mo Yuntan, sigue recolectando
los fragmentos de la esencia de Jiuying.
Tengo que tratar un asunto
con el señor Bai Ze.
Sí.
Quizás muy pronto,
los magos de dos flores
podrán dejar sus pesadas cargas
y ya no tendrán que seguir vagando
por estas vastas tierras.
No fue por ese rosario.
Lo sé.
Este día…
por fin ha llegado.
EL DIOS DRAGÓN CAERÁ,
LA LUNA SIN FORMA SURGIRÁ
El dios Dragón caerá.
La Luna sin Forma surgirá.
Después de que Jiuying fue sellado,
los demonios perdieron a su líder
y se dispersaron por todas partes.
Están a la espera de poder liberarlo.
No son pocos los demonios
que quieren liberar a Jiuying.
El que manipuló a Wei y a los otros
para que rompieran su juramento
quiere el poder del dios Dragón.
Solo el poder del dios Dragón
puede matar a un dragón.
Y en este mundo,
la última fuerza del dios Dragón
reside en ustedes,
los cuatro demonios grandes.
Quien reúna primero las cuatro fuerzas,
podrá matar al dragón.
Si el dios Dragón cae,
el sello de Jiuying se romperá
y el mundo se sumirá en el caos.
Entonces, ¿Wu Shiguang es la persona
que hemos estado esperando?
Se podría decir que sí,
pero no del todo.
Escóndelo.
Ya nos escabullimos.
¿Qué hacemos ahora?
- Esperar.
- ¿Esperar?
Esperar el momento oportuno
y hacer todo lo posible.
¿Hacer todo lo posible?
¿Ese no es el lema de mi familia?
Veo que lo recuerdas bien.
¿Por qué?
Algunas cosas…
son diferentes ahora.
¿Y qué piensas hacer?
Ya envié a Li Jie y Ji Ling
a recuperar el rosario.
Quiero que sepa
que ya no quiero ser
un dios Dragón sin fuerza.
Quiero recuperar el poder supremo.
Quiero que la gente me adore por siempre,
que me veneren como a un dios.
¡Wu Shiguang!
Esta es la oportunidad.
Señor dios Dragón,
¿vienes a recuperar
el poder del dios Dragón?
- Yo…
- Las cuentas budistas.
Ya que es algo que el dios Dragón desea,
tengo que devolvérselo.
Tranquilo.
Cuando saquemos el poder de ahí,
te devolveremos el rosario.
¡No te muevas!
He esperado este momento…
por mucho tiempo.
Si hubiera sabido que eras el dios Dragón,
te habría matado en la Mansión Wei.
¡Qué susto! ¡No juegas limpio!
¡No! ¡No me mates!
¡Alto!
Son marcas demoníacas.
¿Eres un demonio?
Wu Shiguang es el único sobreviviente
de la masacre de la tribu
del dragón acuático.
Por eso ha venido
a vengar a su tribu.
Así es.
Soy un demonio.
Soy de la tribu del dragón acuático.
Hace años, enviaste a tus magos
a asesinar a toda mi gente.
Por fuera, mantienes la paz
y apaciguas los conflictos
entre humanos y demonios.
Pero a escondidas,
temes que Jiuying rompa el sello
y que los demonios se levanten.
Les ordenaste a los magos de Shilin
que exterminaran
a todas las grandes razas demoníacas.
¿El dios Dragón masacró a tu tribu?
¿Qué pasa?
¿Has matado a tantos demonios
que ya no lo recuerdas?
Ya que eres un demonio,
no puedo permitir
que tengas el poder del dios Dragón.
Entrega el rosario y lo dejaré ir.
El dios Dragón caerá.
Su Majestad,
usted dijo una vez
que solo un dragón puede matar a otro.
Los ocho hijos del dragón se sacrificaron
y se convirtieron en montañas.
Solo queda Chi Wen en el mundo.
¿Quién más podría matarlo?
Quien tenga la fuerza del dios Dragón.
Solo esa persona podrá matarlo.
En este momento, lo que acecha a Chi Wen
es la fuerza que una vez fue suya.
Según la última profecía
de la piedra del decreto sagrado,
Wangyan y yo protegeremos
al dios Dragón esta vez, ¿cierto?
No.
Van a matar al dragón.
El dios Dragón representa
la justicia divina,
la verdadera bondad del mundo.
¿Por qué matarlo?
Hay un solo paso
entre ser dios y demonio.
Chi Wen solía velar por todos los seres,
pero la energía maligna de Jiuying
lo ha corrompido.
Ahora se alimenta de ellos.
¡Perdóname! ¡Yo no sé nada!
¡Por favor!
¡Déjanos ir!
¡Necesito ver a mi nieto!
¡Duele mucho!
¡Madre, sálvame!
A menudo, la paz en el mundo
se logra a costa de sacrificios.
La caída de Chi Wen
quizás sea necesaria
para lograr un nuevo equilibrio.
Ustedes dos deben ayudar
al asesino del dragón
y recolectar el poder divino
para restaurar el orden.
Lo más urgente en este momento
es encontrar a los demás demonios grandes
y recuperar el poder
del dios Dragón que cargan.
Lo sé.
Hemos esperado mucho tiempo.
Por fin llegó el momento
de recuperar la fuerza del dios Dragón
con toda legitimidad.
Esto…
no puede salir mal.
Cuando reúna la fuerza del dios dragón,
yo misma puedo matar al dragón.
No necesito ayuda de otros.
La fuerza del dios Dragón
debe ser contenida
por la piedra divina ancestral,
el Jade Acumulador de Espíritus.
El Jade Acumulador de Espíritus
se partió en dos con el fuego celestial
Se forjó en artefactos.
Una parte
es la Mariposa Acumuladora de Espíritus
que tiene
el demonio mariposa de seis ojos.
La otra es el Anillo de Poder Espiritual
que lleva el dios Dragón.
Déjame limpiarte las manos.
Las tienes sucias.
Entonces, solo tenemos
que quitarle el anillo al dios Dragón.
Después de cientos de años,
sigues siendo como una niña.
Eres tan caprichosa.
Si quieres intentarlo, ve y hazlo.
¡Youchi!
¡Ji Ling!
¡Escóndete!
¿Es… madera?
Pero la madera no sangra.
No lo entiendo. ¿Qué está pasando?
Así que eras una marioneta.
No eres el dios Dragón.
Li…
Li Jie.